#   Yishuwang
#      ——第二轮sprint
#
#
#已经完成的story：
#
#故事1：
用户小亮未登陆时可以看见网站页面上有登录和注册两个选项。
#
#故事2：
用户小亮通过注册页面输入合法的账号密码以及邮箱进行注册，并直接登入。
#
#故事3：
用户小亮通过登陆界面输入正确的账号密码登录。
#
#故事4：
用户小亮登陆后选择注销登出该账户。
#
#故事5：
卖家小明可以通过打字输入二手书的名称，上传二手书的照片来发布二手书的售卖信息。
#
#故事6：
买家小吴可以通过查看网页上首页的二手书的名称对应的图片来确认是否有自己需要的二手书。
#
#backlog简述：
##第二轮 sprint的主要目的是完成：
        （1）用户属性的扩展。密码的重置。邮箱的验证。
        （2）卖家可以在网站上发布卖书信息。
        （3）卖家可以在网站上搜索二手书的信息。
        （4）完成自动测试的功能。
        （5）完成网站页面的优化，和服务器进行对接。
#       
#
##backlog详述：
#
#故事1：
用户小亮可以通过他自己的电脑上网输入网站地址后，可以进入易书网的网站进行浏览。
#实现方式及分工：
武永兴有现成的域名与服务器。使用他的80端口。洪健宸来完成前端脚本实现和文件排版，使得用户通过输入网址能够访问我们的网站页面。
#预期进度（完成时间）：
11.30之前 
#
#故事2：
用户小亮进入易书网的网站可以看见一个设计优美的网站首页页面。有注册，登录，contact us等功能，以及部分售卖二手书的展示信息，每日特价二手书发布在首页。这些模块都以设计好的版式呈现在用户的眼前。
#实现方式及分工：
沈颀立通过js、css、html语言来编写网站前端的脚本。来进行网站页面的优化。洪健宸用js、css、html和python协同工作，并且统一前端的实现方式。
#预期进度（完成时间）：
11.25之前 
#
#故事3：
卖家小明可以通过下拉菜单来选择年级，专业，所卖的书对应的课程名称，所打的折扣，来发布二手书的售卖消息。同时也能够上传自己图书的照片。
#实现方式及分工：
通过django实现下拉菜单的功能，以及数据库的添加。杨润泽编写template文件，唐亮编写urls和views文件。
#预期进度（完成时间）：
11.8之前 
#
#故事4：
买家小吴想要查找某本二手书的信息，可以通过对应的下拉框，选择这本书对应的年级、专业、课程名称，来查找到是否有符合的售卖信息，以及二手书的图片和折扣。
#实现方式及分工：
武永兴通过django来实现相应的搜索功能。
#预期进度（完成时间）：
11.8之前 
#
#故事5：
用户小亮在点击某些链接时，因为后续的功能或者url链接不存在而报错，或者其他错误操作后，可以显示提示窗口，提示小亮进行返回后退操作，并致以歉意。
#实现方式及分工:
朱一清通过django的错误解决的函数进行功能实现。
#预期进度（完成时间）：
11.20之前
#
#故事6：
用户在登陆页面可以点击找回密码按钮，接受邮件验证，然后跳转重置密码页面重设密码，成功重设密码后登录。
#实现方式及分工:
周奕雯利用django的auth应用实现。
#预期进度（完成时间）：
11.13-11.20
#
#故事7：
未注册用户进入注册页面注册，用户名和密码格式受限，并有“用户名输入错误”、“密码输入错误”、“用户名已存在”等错误提示。
#实现方式及分工:
周奕雯编码实现
#预期进度（完成时间）：
11.13前
#
#故事8：
用户登录后在个人选项菜单中找到完善信息选项，选择完善信息进入个人信息页面，用户可以在输入框内看到自己当前的信息（学校，专业，个性签名，头像），若修改扩展信息，点击保存则显示成功更改信息，若点击取消，则不做修改返回主页。
#实现方式及分工:
张晴钊完善扩展用户类，设计函数实现，并设计简单页面模板供将来美化
#测试点
未设置的信息显示空，未设置头像显示默认头像
填写信息不合标准时提示错误（长度过长，格式不对等）
上传头像时调整图片大小
#预期用时
11.13前
#
#故事9
用户可以通过链接（如头像）进入他人的个人信息界面，页面显示了其他用户的公开信息，但只读而不能修改。点击页面上的取消后返回前一页面。
#实现方式及分工
张晴钊制作网页模板并设计函数实现
#预期用时
11.13-11.20
#
#自动测试部分：
完成者：朱一清
#实现方式及分工：
使用django的单元测试test.py进行自动测试。
#预期进度（完成时间）：
所有功能和模块开发完之后。
